Boa tarde turma.
Esse é o exercício para realizar na tarde de hoje:
Criar um sistema em POO que te as seguintes classes:bebê,mãe e o médico. O objetivo é criar por código essa relação entre eles.


Um berçário deseja informatizar suas operações. Quando um bebê nasce, algumas informações são armazenadas sobre ele, tais como: nome, data do nascimento, peso do nascimento, altura, a mãe deste bebê e o médico que fez seu parto. Para as mães, o berçário também deseja manter um controle, guardando informações como: nome, endereço, telefone e data de nascimento. Para os médicos, é importante saber: CRM, nome, telefone celular e especialidade.